Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/FSharp.Core/xlf/FSCore.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# QfailedToBindTypeInAssembly
source: Failed to bind type '{0}' in assembly '{1}'
ja: アセンブリ '{1}' の型 '{0}' をバインドできませんでした
ko: {1}' 어셈블리의 '{0}' 형식을 바인딩하지 못했습니다.
zh_hans: 未能绑定程序集“{1}”中的类型“{0}”
zh_hant: 無法繫結組件 '{1}' 中的類型 '{0}'

# QincompatibleRecordLength
source: Incompatible record length
ja: 互換性のないレコード長
ko: 호환되지 않는 레코드 길이입니다.
zh_hans: 记录长度不兼容
zh_hant: 不完整的記錄長度

# QincorrectInstanceType
source: Incorrect instance type
ja: インスタンス型が正しくありません
ko: 인스턴스 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 实例类型不正确
zh_hant: 不正確的執行個體類型

# QincorrectNumArgs
source: Incorrect number of arguments
ja: 引数の数が正しくありません
ko: 인수 개수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 参数数目不正确
zh_hant: 不正確的引數數目

# QincorrectType
source: Incorrect type
ja: 型が正しくありません
ko: 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 类型不正确
zh_hant: 不正確的類型

# QinvalidFuncType
source: Invalid function type
ja: 無効な関数型
ko: 함수 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 函数类型无效
zh_hant: 無效的函式類型

# QnonStaticNoReceiverObject
source: The member is non-static (instance), but no receiver object was supplied
ja: メンバーは非静的 (インスタンス) ですが、レシーバー オブジェクトが指定されませんでした
ko: 멤버가 비정적(인스턴스)이지만 수신기 개체를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 该成员是非静态的(实例)，但未提供任何接收器对象
zh_hant: 成員為非靜態 (執行個體)，但未提供任何接收者物件

# QparentCannotBeNull
source: Parent type cannot be null
ja: 親の型を null にすることはできません
ko: 부모 형식은 null일 수 없습니다.
zh_hans: 父类型不能为 null
zh_hant: 父類型不能為 null

# QreadingSetOnly
source: Reading a set-only property
ja: 設定専用のプロパティを読み取っています
ko: set-only 속성을 읽고 있습니다.
zh_hans: 正在读取仅有 setter 的属性
zh_hant: 讀取 set-only 屬性

# QstaticWithReceiverObject
source: Receiver object was unexpected, as member is static
ja: メンバーは静的であるため、レシーバー オブジェクトは予期されていませんでした
ko: 멤버가 정적이므로 수신기 개체는 필요하지 않습니다.
zh_hans: 由于成员是静态的，因此不应出现接收器对象
zh_hant: 不應有接收者物件，因為成員為靜態

# QtmmExprHasWrongType
source: Type mismatch when building '{0}': the expression has the wrong type. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 式に間違った型があります。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 식에 잘못된 형식이 있습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 表达式具有错误类型。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 運算式的類型錯誤。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmFunTypeNotMatchDelegate
source: Type mismatch when building '{0}': function type doesn't match delegate type. Expected '{1}', but received type '{2}'.
ja: {0}' を構築するときの型の不一致: 関数型がデリゲート型と一致しません。'{1}' が必要でしたが、型 '{2}' を受け取りました。
ko: {0}'을(를) 작성하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 함수 형식이 대리자 형식과 일치하지 않습니다. '{1}'이(가) 필요한데 '{2}' 형식을 수신했습니다.
zh_hans: 在生成“{0}”时类型不匹配: 函数类型与委托类型不匹配。应为“{1}”，但收到的类型为“{2}”。
zh_hant: 建置 '{0}' 時發生類型不符的情況: 函式類型與委派類型不相符。必須是 '{1}'，但卻收到類型 '{2}'。

# QtmmRaw
source: Type mismatch when splicing expression into quotation literal. The type of the expression tree being inserted doesn't match the type expected by the splicing operation. Expected '{0}', but received type '{1}'. Consider type-annotating with the expected expression type, e.g., (%% x : {0}) or (%x : {0}).
ja: 式を引用リテラルにスプライスするときの型が一致していません。挿入されている式ツリーの型が、スプライス操作に必要な型と一致しません。'{0}' が必要でしたが、型 '{1}' を受け取りました。(%% x : {0}) や (%x : {0}) など必要な式の型での型注釈付けを検討してください。
ko: 식을 따옴표로 묶인 리터럴로 스플라이스하는 동안 형식 불일치 문제가 발생했습니다. 삽입 중인 식 트리의 형식이 스플라이스 작업에 필요한 형식과 일치하지 않습니다. '{0}'이(가) 필요한데 '{1}'을(를) 수신했습니다. (%% x : {0}) 또는 (%x : {0})과 같이 필요한 식 형식으로 형식 주석 처리하세요.
zh_hans: 将表达式拼接到引用文本中时类型不匹配。要插入的表达式树的类型与拼接操作所需的类型不匹配。应为“{0}”，但收到的类型为“{1}”。请考虑使用预期表达式类型进行类型批准，例如，(%% x : {0})或(%x : {0})。
zh_hant: 將運算式接合成引號常值時發生類型不符的情況。所插入運算式樹狀結構的類型不符合接合運算預期的類型。必須是 '{0}'，但卻收到類型 '{1}'。請考慮以預期的運算式類型標註類型，例如 (%% x : {0}) 或 (%x : {0})。

# QtupleAccessOutOfRange
source: Tuple access out of range
ja: タプルのアクセスが範囲外です
ko: 튜플 액세스가 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 元组访问超出范围
zh_hant: 元組存取超出範圍

# QtupleLengthsDiffer
source: The tuple lengths are different
ja: タプルの長さが異なります
ko: 튜플 길이가 서로 다릅니다.
zh_hans: 各个元组长度不同
zh_hant: 元組長度不相同

# QunionNeedsDiffNumArgs
source: F# union type requires different number of arguments
ja: F# 共用体型には異なる数の引数が必要です
ko: F# 공용 구조체 형식에 다른 개수의 인수가 필요합니다.
zh_hans: F# 联合类型需要不同数目的参数
zh_hant: F# 等位型別需要不同的引數數目

# QwritingGetOnly
source: Writing a get-only property
ja: 取得専用のプロパティを書き込んでいます
ko: get-only 속성을 쓰고 있습니다.
zh_hans: 正在写入仅有 getter 的属性
zh_hant: 寫入 get-only 屬性

# QwrongNumOfTypeArgs
source: The method '{0}' expects {1} type arguments but {2} were provided
ja: メソッド '{0}' には {1} 個の型引数が必要ですが、{2} 個が指定されました
ko: {0}' 메서드에는 {1} 형식 인수가 필요한데 {2}이(가) 제공되었습니다.
zh_hans: 方法“{0}”要求 {1} 个类型参数，但提供了 {2} 个类型参数
zh_hant: 方法 '{0}' 需要 {1} 型別引數，但提供的是 {2}

# keyNotFoundAlt
source: An index satisfying the predicate was not found in the collection.
ja: 述語を満たすインデックスがコレクションに見つかりませんでした。
ko: 컬렉션에서 조건자를 만족하는 인덱스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未在集合找到符合谓词的索引。
zh_hant: 在集合中找不到符合述詞的索引。

# constructorForUnionCaseNotFound
source: The constructor method '{0}' for the union case could not be found
ja: 共用体ケースのコンストラクター メソッド '{0}' が見つかりませんでした
ko: 공용 구조체 케이스의 생성자 메서드 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到联合用例的构造函数方法“{0}”
zh_hant: 找不到聯集的建構函式方法 '{0}'

# firstClassUsesOfSplice
source: first class uses of '%' or '%%' are not permitted
ja: '%' または '%%' のファースト クラスの使用は許可されていません
ko: '%' 또는 '%%'의 첫 번째 클래스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许优先使用“%”或“%%”
zh_hant: 不允許優先使用 '%' 或 '%%'

source: MoveNext not called, or finished
ja: MoveNext は呼び出されていないか、終了しました
ko: MoveNext가 호출되지 않았거나 완료되었습니다.
zh_hans: 未调用 MoveNext 或已完成 MoveNext
zh_hant: MoveNext 未呼叫或完成

# multipleCompilationMappings
source: Multiple CompilationMappingAttributes, expected at most one
ja: 複数の CompilationMappingAttribute がありますが、必要なのは最大 1 つです
ko: CompilationMappingAttributes가 여러 개입니다. 하나만 필요합니다.
zh_hans: 多个 CompilationMappingAttribute，最多只应有一个
zh_hant: 多個 CompilationMappingAttributes，但最多只允許一個

# printfBadFloatValue
source: Bad float value
ja: 浮動小数値が正しくありません
ko: float 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 错误的浮点值
zh_hant: 不正確的浮點值

# printfBadFormatSpecifier
source: Bad format specifier:{0}
ja: 書式指定子が正しくありません: {0}
ko: 잘못된 형식 지정자: {0}
zh_hans: 错误的格式说明符: {0}
zh_hant: 不正確的格式規範: {0}

# printfBadIntegerForDynamicFomatter
source: Bad integer supplied to dynamic formatter
ja: 動的フォーマッタに対して指定された整数が正しくありません
ko: 동적 포맷터에 제공된 정수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 提供给动态格式化程序的整数错误
zh_hant: 提供給動態格式器的整數錯誤

# printfExpectedPrecision
source: Expected a precision argument
ja: 精度引数が必要でした
ko: 전체 자릿수 인수가 필요합니다.
zh_hans: 应为精度参数
zh_hant: 必須是精確度引數

# printfExpectedWidth
source: Expected a width argument
ja: 幅引数が必要でした
ko: 너비 인수가 필요합니다.
zh_hans: 应为宽度参数
zh_hant: 必須是寬度引數

# printfHashFormatSpecifierIllegal
source: The # formatting modifier is invalid in F#
ja: # 書式修飾子は F# では無効です
ko: F#에서는 # 서식 지정 한정자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: # 格式修饰符在 F# 中无效
zh_hant: # 格式修飾詞在 F# 中無效

# printfMissingFormatSpecifier
source: Missing format specifier
ja: 書式指定子がありません
ko: 서식 지정자가 없습니다.
zh_hans: 缺少格式说明符
zh_hant: 遺漏格式修飾詞

# printfNotAFunType
source: Not a function type
ja: 関数型ではありません
ko: 함수 형식이 아닙니다.
zh_hans: 不是函数类型
zh_hant: 不是函式類型

# printfPrecisonSpecifierIllegal
source: Bad format specifier (precision)
ja: 書式指定子 (精度) が正しくありません
ko: 잘못된 형식 지정자(전체 자릿수)
zh_hans: 错误的格式说明符(精度)
zh_hant: 不正確的格式修飾詞 (精確度)

# printfSpecifierAfterIllegal
source: Bad format specifier (after {0})
ja: 書式指定子 ({0} の後) が正しくありません
ko: 잘못된 형식 지정자({0} 이후)
zh_hans: 错误的格式说明符(在 {0} 之后)
zh_hant: 不正確的格式修飾詞 (在 {0} 之後)

# printfWidthSpecifierIllegal
source: Bad format specifier (width)
ja: 書式指定子 (幅) が正しくありません
ko: 잘못된 형식 지정자(너비)
zh_hans: 错误的格式说明符(宽度)
zh_hant: 不正確的格式規範 (寬度)

# QcannotBindFunction
source: Could not bind function {0} in type {1}
ja: 型 {1} で関数 {0} をバインドできませんでした
ko: {1} 형식의 {0} 함수를 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: 未能绑定类型 {1} 中的函数 {0}
zh_hant: 無法繫結類型 {1} 中的函式 {0}

# QcannotBindProperty
source: Could not bind property {0} in type {1}
ja: 型 {1} でプロパティ {0} をバインドできませんでした
ko: {1} 형식의 {0} 속성을 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: 未能绑定类型 {1} 中的属性 {0}
zh_hant: 無法繫結類型 {1} 中的屬性 {0}

# QcannotBindToMethod
source: Could not bind to method
ja: メソッドにバインドできませんでした
ko: 메서드에 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: 未能绑定到方法
zh_hant: 無法繫結至方法

# QcannotTakeAddress
source: Cannot take the address of this quotation
ja: この引用のアドレスを取得できません
ko: 이 인용의 주소를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取此引用的地址
zh_hant: 無法取得此引號的位址

# QfailedToBindAssembly
source: Failed to bind assembly '{0}' while processing quotation data
ja: 引用データの処理中にアセンブリ '{0}' をバインドできませんでした
ko: 인용 데이터를 처리하는 동안 '{0}' 어셈블리를 바인딩하지 못했습니다.
zh_hans: 在处理引用数据时未能绑定程序集“{0}”
zh_hant: 處理引號資料時無法繫結到組件 '{0}'

# QillFormedAppOrLet
source: ill formed expression: AppOp or LetOp
ja: 正しくない形式の式: AppOp または LetOp
ko: 잘못된 형식의 식: AppOp 또는 LetOp
zh_hans: 格式错误的表达式: AppOp 或 LetOp
zh_hant: 格式不正確的運算式: AppOp 或 LetOp

# QtypeArgumentOutOfRange
source: type argument out of range
ja: 型引数が範囲外です
ko: 형식 인수가 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 类型参数超出范围
zh_hant: 型別引數超出範圍

source: This value cannot be mutated
ja: この値は変換できません
ko: 이 값을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法转变此值
zh_hant: 不能變更這個值

# optionValueWasNone
source: The option value was None
ja: オプション値は None でした
ko: 옵션 값이 None입니다.
zh_hans: 选项值为“None”
zh_hant: 選項值為 None

# controlContinuationInvokedMultipleTimes
source: A continuation provided by Async.FromContinuations was invoked multiple times
ja: Async.FromContinuations で提供される継続が複数回呼び出されました
ko: Async.FromContinuations에 의해 제공된 연속 작업이 여러 번 호출되었습니다.
zh_hans: Async.FromContinuations 提供的延续被调用了多次
zh_hant: Async.FromContinuations 提供的接續部分已被多次叫用。

# invalidRecordTypeConstructorNotDefined
source: The record type '{0}' is invalid. Required constructor is not defined.
ja: レコード型 '{0}' は無効です。必要なコンストラクターが定義されていません。
ko: 레코드 형식 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 필요한 생성자가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 记录类型“{0}”无效。未定义所需的构造函数。
zh_hant: 記錄類型 '{0}' 無效。未定義必要的建構函式。

# invalidTupleTypeConstructorNotDefined
source: The tuple type '{0}' is invalid. Required constructor is not defined.
ja: タプル型 '{0}' は無効です。必要なコンストラクターが定義されていません。
ko: 튜플 형식 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 필요한 생성자가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 元组类型“{0}”无效。未定义所需的构造函数。
zh_hant: 元組型別 '{0}' 無效。未定義必要的建構函式。

# inputSequenceTooLong
source: The input sequence contains more than one element.
ja: 入力シーケンスに複数の要素が含まれています。
ko: 입력 시퀀스에 요소가 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: 输入序列包含多个元素。
zh_hant: 輸入序列包含一個以上的項目。

# thenByError
source: 'thenBy' and 'thenByDescending' may only be used with an ordered input
ja: 'thenBy' および 'thenByDescending' は、順序付けされた入力だけで使用できます
ko: 'thenBy' 및 'thenByDescending'은 순서가 지정된 입력에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “thenBy”和“thenByDescending”只能用于有序输入
zh_hant: 'thenBy' 和 'thenByDescending' 只能搭配已排序的輸入一起使用

# failDueToUnsupportedInputTypeInSumByOrAverageBy
source: Unrecognized use of a 'sumBy' or 'averageBy' operator in a query. In queries whose original data is of static type IQueryable, these operators may only be used with result type int32, int64, single, double or decimal
ja: クエリ内で 'sumBy' または 'averageBy' 演算子が認識されない使われ方をしています。元のデータがスタティック型 IQueryable であるクエリでは、これらの演算子は結果の型が int32、int64、single、double、または decimal である場合にだけ使用できます。
ko: 쿼리에서 'sumBy' 또는 'averageBy' 연산자 사용을 인식할 수 없습니다. 원본 데이터가 정적 형식 IQueryable인 쿼리의 경우 결과 형식 int32, int64, single, double 또는 decimal에만 이러한 연산자를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 查询中无法识别的“sumBy”或“averageBy”运算符用法。在其原始数据属于静态类型 IQueryable 的查询中，这些运算符只能用于结果类型 int32、int64、single、double 或 decimal
zh_hant: 查詢中無法辨認的 'sumBy' 或 'averageBy' 運算子使用方式。在原始資料屬於靜態類型 IQueryable 的查詢中，這些運算子只能搭配結果類型 int32、int64、single、double 或 decimal 一起使用

# unsupportedIfThenElse
source: An if/then/else conditional or pattern matching expression with multiple branches is not permitted in a query. An if/then/else conditional may be used.
ja: if/then/else 条件節、または分岐のあるパターン一致式は、クエリで使用できません。if/then/else 条件節が使用されている可能性があります。
ko: 여러 분기가 포함된 if/then/else 조건식 또는 패턴 일치 식은 쿼리에 사용할 수 없습니다. if/then/else 조건문을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 查询中不允许出现拥有多个分支的 if/then/else 条件或模式匹配表达式。可以使用 if/then/else 条件。
zh_hant: 不允許在查詢中使用具有多個分支的 if/then/else 條件式或模式比對運算式。您可以使用 if/then/else 條件式。

# unsupportedQueryConstruct
source: This is not a valid query expression. The following construct was used in a query but is not recognized by the F#-to-LINQ query translator:\n{0}\nCheck the specification of permitted queries and consider moving some of the operations out of the query expression.
ja: これは有効なクエリ式ではありません。クエリで次の構造が使用されていますが、F# から LINQ へのクエリ トランスレーターに認識されません:\n{0}\n許可されたクエリの仕様を確認し、一部の操作をクエリ式の外に移動することを検討してください。
ko: 올바른 쿼리 식이 아닙니다. 다음 생성자가 쿼리에 사용되었지만 F#-to-LINQ 쿼리 변환기에서 인식할 수 없습니다.\n{0}\n허용되는 쿼리의 사양을 확인하고 일부 연산을 쿼리 식 외부로 이동하세요.
zh_hans: 这不是有效的查询表达式。查询中使用了下面的构造，但 F#-LINQ 查询转换器无法识别该构造:\n{0}\n请查看有效查询的规范，考虑是否将部分运算移到查询表达式之外。
zh_hant: 這不是有效的查詢運算式。查詢中使用了下列建構，但 F#-to-LINQ 查詢翻譯工具無法加以辨認:\n{0}\n請檢查所允許之查詢的規格，並考慮將一些運算移出查詢運算式。

# unsupportedQueryCall
source: This is not a valid query expression. The method '{0}' was used in a query but is not recognized by the F#-to-LINQ query translator. Check the specification of permitted queries and consider moving some of the operations out of the query expression
ja: これは有効なクエリ式ではありません。クエリでメソッド '{0}' が使用されていますが、F# から LINQ へのクエリ トランスレーターに認識されません。許可されたクエリの仕様を確認し、一部の操作をクエリ式の外に移動することを検討してください
ko: 올바른 쿼리 식이 아닙니다. '{0}' 메서드가 쿼리에 사용되었지만 F#-to-LINQ 쿼리 변환기에서 인식할 수 없습니다. 허용되는 쿼리의 사양을 확인하고 일부 연산을 쿼리 식 외부로 이동하세요.
zh_hans: 这不是有效的查询表达式。查询中使用了方法“{0}”，但 F#-LINQ 查询转换器无法识别该方法。请查看有效查询的规范，考虑是否将部分运算移到查询表达式之外
zh_hant: 這不是有效的查詢運算式。查詢中使用了方法 '{0}'，但 F#-to-LINQ 查詢翻譯工具無法加以辨認。請檢查所允許之查詢的規格，並考慮將一些運算移出查詢運算式

# unsupportedQueryProperty
source: This is not a valid query expression. The property '{0}' was used in a query but is not recognized by the F#-to-LINQ query translator. Check the specification of permitted queries and consider moving some of the operations out of the query expression.
ja: これは有効なクエリ式ではありません。クエリでプロパティ '{0}' が使用されていますが、F# から LINQ へのクエリ トランスレーターに認識されません。許可されたクエリの仕様を確認し、一部の操作をクエリ式の外に移動することを検討してください。
ko: 올바른 쿼리 식이 아닙니다. '{0}' 속성이 쿼리에 사용되었지만 F#-to-LINQ 쿼리 변환기에서 인식할 수 없습니다. 허용되는 쿼리의 사양을 확인하고 일부 연산을 쿼리 식 외부로 이동하세요.
zh_hans: 这不是有效的查询表达式。查询中使用了属性“{0}”，但 F#-LINQ 查询转换器无法识别该属性。请查看有效查询的规范，考虑是否将部分运算移到查询表达式之外。
zh_hant: 這不是有效的查詢運算式。查詢中使用了屬性 '{0}'，但 F#-to-LINQ 查詢翻譯工具無法加以辨認。請檢查所允許之查詢的規格，並考慮將一些運算移出查詢運算式。

# unsupportedQueryConstructKind
source: This is not a valid query expression. The construct '{0}' was used in a query but is not recognized by the F#-to-LINQ query translator. Check the specification of permitted queries and consider moving some of the operations out of the query expression.
ja: これは有効なクエリ式ではありません。クエリで構造 '{0}' が使用されていますが、F# から LINQ へのクエリ トランスレーターに認識されません。許可されたクエリの仕様を確認し、一部の操作をクエリ式の外に移動することを検討してください。
ko: 올바른 쿼리 식이 아닙니다. '{0}' 구문이 쿼리에 사용되었지만 F#-to-LINQ 쿼리 변환기에서 인식할 수 없습니다. 허용되는 쿼리의 사양을 확인하고 일부 연산을 쿼리 식 외부로 이동하세요.
zh_hans: 这不是有效的查询表达式。查询中使用了构造“{0}”，但 F#-LINQ 查询转换器无法识别该构造。请查看有效查询的规范，考虑是否将部分运算移到查询表达式之外。
zh_hant: 這不是有效的查詢運算式。查詢中使用了建構 '{0}'，但 F#-to-LINQ 查詢翻譯工具無法加以辨認。請檢查所允許之查詢的規格，並考慮將一些運算移出查詢運算式。

# maxDegreeOfParallelismNotPositive
source: maxDegreeOfParallelism must be positive, was {0}
ja: maxDegreeOfParallelism には正の値を指定する必要がありますが、{0} が指定されました
ko: maxDegreeOfParallelism은 양수여야 하는데 {0}였습니다.
zh_hans: maxDegreeOfParallelism 必须是正数，它之前是 {0}
zh_hant: maxDegreeOfParallelism 必須為正數，原先為 {0}
